---
id: master_rag_01527
title: "מדהים אבל שבעצם בסדנאות אתם עולים על זה, עושים את הקישורים האלה כי הנחת העבודה ו"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "מדהים אבל שבעצם בסדנאות אתם עולים על זה, עושים את הקישורים האלה כי הנחת העבודה ודיברנו על זה הרבה מאוד פעמים שכל הבלונים מחוברים לאותה הדוחזת שיש איזשהיא מערכת הפעלה ש שמנהלת את..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# מדהים אבל שבעצם בסדנאות אתם עולים על זה, עושים את הקישורים האלה כי הנחת העבודה ו

## תנועה/יישום:

- מדהים אבל שבעצם בסדנאות אתם עולים על זה, עושים את הקישורים האלה כי הנחת העבודה ודיברנו על זה הרבה מאוד פעמים שכל הבלונים מחוברים לאותה הדוחזת שיש איזשהיא מערכת הפעלה ש שמנהלת את כל האירועים האלה זא...



---
